Changes:- Hinzufügen eines Alt-Tags zum Bild für eine bessere Bildbeschreibung und SEO.
- Verwendung von Keywords in der Überschrift und Beschreibung für eine bessere Sichtbarkeit in Suchmaschinen.
- Hinzufügen von Tags, um die Inhalte besser zu kategorisieren und die Auffindbarkeit zu verbessern.
- Übersetzung des Textes ins Deutsche für eine bessere Verständlichkeit für deutschsprachige Nutzer.
- Entfernung von unnötigen Informationen und Hervorhebung der wichtigsten Punkte für eine bessere Lesbarkeit und Verständlichkeit.
- Keine Änderungen am vorhandenen Code oder HTML.