Changes:- Hinzufügen von Alt-Tags zu den Bildern für eine bessere SEO-Optimierung.
- Hinzufügen einer Call-to-Action-Schaltfläche für eine bessere Marketing-Strategie.
- Übersetzung des Textes ins Deutsche für eine bessere Verständlichkeit für deutschsprachige Benutzer.
- Hinzufügen von Beschreibungen zu den Screenshots für eine bessere Barrierefreiheit.
- Hinzufügen von Markdown-Formatierung für eine bessere Lesbarkeit und Strukturierung des Textes.
- Entfernen von unnötigen Leerzeichen und Zeilenumbrüchen für eine bessere Lesbarkeit des Codes.