Changes:- Hinzufügen von Alt-Bildern für eine bessere Barrierefreiheit und SEO-Optimierung.
- Hinzufügen von Keywords in der Beschreibung und den Tags für eine bessere Auffindbarkeit.
- Übersetzung des Textes ins Deutsche.
- Hinzufügen von Keywords wie "Bestellung", "PO-Matching" und "Tabellenextraktion" für eine bessere SEO-Optimierung.
- Hinzufügen von Links zu relevanten Seiten für eine bessere Navigation und Benutzererfahrung.
- Entfernen von unnötigen Leerzeichen und Zeilenumbrüchen für eine bessere Lesbarkeit.