Changes:- Der Titel wurde angepasst, um relevanter für Suchanfragen zu sein.
- Die Beschreibung wurde optimiert, um die Leser neugierig zu machen und sie dazu zu bringen, den Artikel zu lesen.
- Alt-Bilder wurden hinzugefügt, um die Zugänglichkeit zu verbessern und die Bilder für Suchmaschinen sichtbar zu machen.
- Die Übersetzung ins Deutsche wurde hinzugefügt, um die Reichweite des Artikels zu erhöhen.
- Die Anleitung wurde in kleinere Abschnitte unterteilt, um die Lesbarkeit zu verbessern.
- Die Keywords wurden als Tags hinzugefügt, um die Sichtbarkeit des Artikels in Suchmaschinen zu erhöhen.